One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
I've got to grab him and run!
Ich muss ihn mir schnappen und weglaufen!
I should have enough stamina...
Dafür sollte ich die nötige Ausdauer haben.
Room!
Room!
Shamb–
Shamb–
I feel weak...!
Ich fühle mich so kraftlos...
Stop what you're doing, Trafalgar.
Lass das lieber sein, Trafalgar.
Not you again!
Du hast mir jetzt gerade noch gefehlt.
The seastone used across the world originated in Wano.
Die Seesteine, die über die ganze Welt verstreut sind,
A seastone... nail?!
Das ist ein Nagel aus Seestein?
Only the artisans of Wano are capable of refining it into something that small.
Bloß die Handwerker Wano Kunis können sie so klein verarbeiten.
Straw Sword!
Strohklinge!
Damn! This is bad...!
Scheiße! Schlimmer geht’s nicht!
Room!
Room!
Shambles!
Shambles!
What an irritating ability...
So eine lästige Teufelskraft.
He can't have gotten far.
Er kann nicht weit sein.
He's nearby. Look for him!
Er muss in der Nähe sein! Sucht ihn!
– Yes, sir!
– Jawohl!
Lock him up!
Buchtet ihn ein!
Once we break his spirit, he'll fight for us!
Sobald sein Geist gebrochen ist, können wir ihn für uns kämpfen lassen!
– Y-Yes, sir!
– Jawohl!
Don't mention the word "pirate" in the notice papers.
Druckt das Wort „Pirat“ bloß nicht in den Flugblättern ab!
I can't have the moronic populace getting even the tiniest bit curious about the outside world.
Die Tölpel dieses Landes dürfen kein Fünkchen Interesse an der Außenwelt heucheln.
– Yes, sir!
– Jawohl!
Let's take him!
Abführen!
Hey, guys grab his feet!
Los, Männer! Schnappt euch seine Füße!
– Right!
– Jawohl!
You have it, too?!
Du kannst es also auch verwenden.
Damn punk!
Rotzlöffel!
No way!
Unfassbar!
That was Lord Oden's technique!
Das war doch Meister Odens Jutsu!
He can even do it while unconscious?!
Trotz Bewusstlosigkeit konnte er es einsetzen.
Who the hell is that brat?!
Wer zum Teufel ist dieser Rotzlöffel?
That brat Kid uses conqueror's haki, too!
Der Bengel Kid beherrscht auch das Königshaki.
As if we even need...
So viele Könige...
any more conquerors!
braucht diese Welt nicht!
I'll deal with Trafalgar later.
Trafalgar knöpfe ich mir das nächste Mal vor.
Time to get back to drinking.
Jetzt wird weitergesoffen.
Now I'm completely sober.
Ich bin schon wieder total nüchtern.
A seastone nail?
Nägel aus Seestein...
I've never even heard of that before.
Davon hab ich noch nie gehört.
This is bad.
Das ging nach hinten los.
– Captain!
– Kapitän!
I hope Bepo and the others are okay.
Hoffentlich geht es Bepo und der Crew gut.
Hawkins, sir!
Headliner Hawkins!
Did you find Trafalgar?
Habt ihr Trafalgar gefunden?
Well, we looked all over but he's nowhere to be found!
Wir haben ihn zwar gesucht, aber nirgends eine Spur von ihm!
He must've already left town.
Er wird wohl schon aus der Stadt sein.
Cuff him!
Legt ihn in Ketten.
– Yes, sir!
– Jawohl!
That we caught Straw Hat is enough for now...
Es genügt schon, dass wir den Strohhut in unserer Gewalt haben,
But I swear I'll track you down, too, Trafalgar Law!
aber ich werde Trafalgar Law um jeden Preis in die Enge treiben.
I won't let him get away!
Er wird mir nicht entkommen.
Mr. Gorobe!
Gorobe!
Hey, stay with us!
Hey, halte durch!
I'll treat you right away.
Ich werde dich jetzt behandeln.
I think that voice belongs to...
Diese Stimme erkenne ich überall...
I want to apologize...
Ich möchte ihn um Verzeihung bitten...
I want to apologize to Luffytaro.
Ich will mich bei Luffytaro entschuldigen.
He took the trouble to bring us food, but it went to waste...!
Die Lebensmittel, die wir von ihm bekamen, sind alle ruiniert!
Do not pay that any mind.
Darüber musst du dir nicht den Kopf zerbrechen.
I just hope he doesn't feel responsible for the town getting attacked.
Hoffentlich fühlt er sich nicht für den Angriff auf die Stadt verantwortlich.
He is such a kind man...
Er ist schließlich ein netter Mann.
Still beautiful after twenty years! She hasn't changed a bit!
Sie ist so wunderschön wie vor 20 Jahren!
Still, I can only see you again once I have fulfilled Lord Oden's dream!
Jedoch muss unser Treffen warten,
Forgive me for being such a selfish husband!
Vergib deinem selbstsüchtigen Mann!
That's...
Das ist doch...
Ashura Doji!
Ashura Doji!
A massive hole?!
Ein riesiges Loch?
Okiku!
Okiku!
Don't tell me...!
Kann es sein...
Help us! A big sinkhole opened up!
Hilf uns! Ein riesiges Erdloch hat sich geöffnet!
Okiku my darling!
Okiku-Hasi!
We managed to survive!
Wir sind nochmal mit dem Leben davongekommen!
– Hey! – We're here!
– Hey! – Hier sind wir!
Thank goodness!
Gott sei Dank!
You are all safe!
Ihr seid alle wohlauf!
The sinkhole saved us but...
Das Erdloch hat uns zwar gerettet,
We're falling!
aber wir fallen weiter hinein!
Everyone!
Kameraden!
Oh dear!
Ach je!
Hold on tight!
Haltet euch gut an mir fest!
– Thank you!
– Danke schön!
My hero!
Du hast mich gerettet!
I managed to rescue the ladies!
Die Ladys hab ich irgendwie wegbekommen!
– Why didn't you save us, too?!
– Und was wird aus unserer Rettung?
It was a close call!
Um Haaresbreite hätte er uns erledigt!
So Shino's technique saved everyone in the nick of time!
Shino wird euch mit ihrem Jutsu gerettet haben.
That's right!
Da liegst du richtig.
At that moment...
Als der Angriff kam...
Blast Breath!
Blast Breath!
Ripe-Ripe Seduction Technique!
Reif-Reif-Verführungsjutsu!
Guard Point!
Guard Point!
We made it!
Wir sind gerettet!
My Ripe-Ripe Seduction Technique can make anything more mature!
Mein Reif-Reif-Verführungsjutsu kann alle möglichen Dinge heranreifen lassen.
Yes! Shino can rot anything with a touch!
Genau! Alles, was Shino berührt, verfault!
Rot...! Don't say it like that!
Verfault? Pass auf, was du sagst!
Anyway, about our situation...
Was unsere Situation jedoch betrifft...
Oh, yeah!
Ja, richtig...
What happened to Luffy?!
Was ist aus Luffy geworden?
He looked like he wanted to pick a fight with Kaido!
Er ist losmarschiert und wollte sich mit Kaido anlegen.
Brace yourselves and listen closely.
Hört mir bitte ganz ruhig zu.
How could he do something so cruel?!
Wie konnte er das bloß einem Kind antun?
She's still breathing!
Sie atmet noch.
Help her!
Behandele sie sofort!
Yes, sir!
Jawohl.
People can see us here, so let's go into the forest!
Da wir hier auffallen, behandle ich sie lieber im Wald.
That he'd even harm children...!
Sie ist noch ein junges Kind!
Damn you, Kaido!
Sei verflucht, Kaido!
News of Luffytaro's big fight in Kuri...
Der gewaltige Kampf von Luffytaro in Kuri...
Extra! Extra!
Extrablatt! Extrablatt!
...spread across Wano.
...sprach sich bei allen Bewohnern von Wano Kuni herum.
Hm? Is this a notice paper?
Hä? Ist das ein Flugblatt?
Oh! Luffy!
Oh, das ist Luffy!
So he's here in Wa–
Endlich ist er in Wano Kuni!
Oh, Luffy!
Das ist Luffy!
So here's here in–
Er ist in Wano Kuni!
Extra! Extra!
Extrablatt!
Lu–
Lu–
It burns!
Das brennt wie Hölle!
Hmm...
Hä?
It's hard to believe such a wild rogue has shown up in Wano.
In Wano Kuni scheint wohl ein übler Bursche aufgetaucht zu sein.
What're you reading?
Was liest du denn da?
It burns!
Das brennt!
Oh, a samurai named Luffytaro fought Lord Kaido.
Ein Samurai namens Luffytaro hat sich mit Kaido angelegt.
Whoa! That's disgusting, bro!
Hey! Das ist echt nicht nett, Kumpel!
Don't spew out wasabi sushi!
Behalt dein Wasabi-Sushi im Mund!
And you ate too much! Can you pay for it all?!
Hey, Vielfraß! Kannst du das auch bezahlen?
Let me see that!
Lass mich mal sehen!
What are you doing, Luffy?!
Was hast du dir dabei gedacht, Luffy?
Beat, beat! Beat the iron flat!
Schlagt, schlagt! Schlagt das Eisen!
The harder and stronger the weapons we create, the more the capital will flourish!
Je härter ihr zuschlagt und stärkere Waffen schmiedet,
Your lives belong to Shogun Orochi!
Euer Leben gehört Shogun Orochi!
If you wanna live, beat the iron flat!
Wenn ihr leben wollt, schlagt das Eisen!
If you wanna rest, I'll kill you!
Wenn ihr Urlaub wollt, schicke ich euch in die Hölle!
Move faster!
Keine Müdigkeit vorschützen!
Wano's Udon region...
Wano Kuni, Udon.
is home to the weapons factories and mines...
In den Waffenfabriken und Minen werden Gefangene gezwungen,
in which prisoners are forced to work.
Zwangsarbeit zu verrichten.
Here you go! Poisonous fish!
Hey, Kumpel! Es gibt ’nen Giftfisch!
What's in this cell anyway?
Was zum Teufel befindet sich hinter diesen Gittern?
Dunno...
Keine Ahnung.
I was told to throw in one poisonous fish each day after removing the bones.
Uns wurde nur gesagt, dass wir täglich einen Giftfisch
That's all.
Das ist alles.
That means it likes poisonous fish?
Soll das heißen, das Ding frisst Giftfische?
Typically, they feed poisonous fish as a method of execution.
Eigentlich fütterten sie ihn mit Giftfischen, um ihn damit hinzurichten,
But whatever's in this cell eats them anyway and just stubbornly goes on living.
aber der Kerl da drin fraß die Giftfische und lebt noch bis heute feuchtfröhlich weiter.
Is it a shark or a crocodile or something?
Ist das so was wie ein Hai oder Krokodil?
Why do we have to bother removing the bones? It's a pain in the ass!
Warum müssen wir immer die Gräten entfernen?
That's because...
Das liegt daran...
"Heinous criminal"?!
Ein Schwerverbrecher?
That means the new guy everyone is talking about just arrived!
Das muss der Grünschnabel sein, von dem schon jeder spricht.
What?!
Hä?
Welcome, new guy!
Sei gegrüßt, Grünschnabel!
You have a lot of nerve!
Du hast echt Nerven!
You're as good as dead since you messed with Viceroy Kaido!
Glaub nicht, dass du überlebst, nachdem du dich mit Kapitän Kaido angelegt hast!
Get ready!
Mach dich auf was gefasst!
Come on! Walk faster!
Nicht einschlafen! Lauf schneller!
Hey, is that really the guy...
Hey, ist das wirklich der Kerl,
whose fight with Viceroy Kaido devastated a town in Kuri?
der gegen Kapitän Kaido kämpfte und ’nen Aufstand in Kuri anrichtete?
I think so.
Ich glaube schon.
That little guy?!
Dieser Wicht?
Yeah, I thought he was at least going to be huge like the Superstars!
Ich dachte, er wäre wenigstens so groß wie unsere Hauptakteure!
Hey, say something!
Hey, sag schon was!
He's so weak!
Was ist denn mit dem Waschlappen?
Did this loser really challenge Viceroy Kaido?!
Hat sich so eine Flachpfeife wirklich mit Kapitän Kaido angelegt?
Hey, no taking a break! Get up already!
Hey, hier wird nicht geschlafen!
Huh? That's quite the look in his eyes!
Hä? Was stimmt mit seinen Augen nicht?
That's fine. I'll take the time to torture you until your eyes become dull!
Auch egal! Ich foltere ihn so lange, bis das Licht aus seinen Augen erlischt!
What's wrong with him?! He's glaring at us prison guards!
Was stimmt mit dem nicht?
I'm gonna teach you what happens when you defy us!
Ich zeige dir, was passiert, wenn du nicht spurst!
Die!
Stirb!
My neck!
Mein Hals!
A fishbone came flying from the cell!
Fischgräten kamen aus der Zelle geflogen!
Idiot! Didn't you remove the bones before feeding it?!
Du Schwachkopf! Du solltest die Gräten doch entfernen!
Ouch! My neck!
Aua! Mein Hals tut verdammt weh!
What is it?! What's in this cell?!
Was war das? Was ist hinter diesen Gittern?
No one knows!
Das weiß keiner!
All right, you'll be staying here!
Los, geh schon hinein!
Until your spirit gets broken and you bend the knee to Viceroy Kaido!
Wenn dein Geist gebrochen ist, wirst du Kapitän Kaido auf Knien anbetteln!
Tomorrow is when we start pushing you to the brink!
Ab morgen wirst du bis zum Umfallen schuften!
We're gonna work you to the bone!
Wir schicken dich durch die Hölle!
All right then! Rest up today!
Bis dann! Ruh dich heute lieber gut aus!
Tomorrow's gonna be hell!
Morgen wartet die Hölle auf dich!
Okobore Town
Dorf Okobore
Udon, Wano
Udon, Wano
"Heinous criminal"
„Schwerverbrecher“
"Luffytaro"
„Luffytaro“
UGH...
UGH...
URRGH...
URRGH...
DAMN...
VERDAMMT...
I'LL GET EVEN WITH YOU...
DAS WIRST DU BEREUEN...
KAIDO...
KAIDO...
HM?
HM?
OH...
OH...
IT'S YOU...!!
DU BIST DOCH...!!
End of Wano Act 1
Ende von Wano Akt 1